---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението относно Единния патентен съд"
identifier: "ДВ, бр. 32 от 22.04.2016 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2016-04-22
last_amended: 2016-04-22
version_in_force_from: 2016-04-26
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/2793172/0/"
apis_id: 2793172
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението относно Единния патентен съд

Обн., ДВ, бр. 32 от 22.04.2016 г., в сила от 22.04.2016 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението относно Единния патентен съд, подписано в Брюксел на 19 февруари 2013 г. от държавите – членки на Европейския съд, с изключение на Испания и Полша, и от Република България на 5 март 2013 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 43-то Народно събрание на 8 април 2016 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
